=A Love Journal= =Episode 21=
=A Love Journal= =ភាគទី២១=
♪You have a dazzling smile♪
♪អ្នកមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់បំព្រង♪
♪Like sunshine♪
♪ដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Every day is new with you♪
♪ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺថ្មីជាមួយអ្នក♪
♪By my side♪
♪ នៅខាងខ្ញុំ♪
♪Handsome and cute, you win my heart♪
♪ ស្អាត​ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ អ្នក​ឈ្នះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​♪
♪Energy and good luck forever♪
♪ថាមពលនិងសំណាងល្អជារៀងរហូត♪
I am hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
♪All growth contains wind and rain♪
♪ការលូតលាស់ទាំងអស់មានខ្យល់ និងភ្លៀង♪
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
♪Little by little, your love gathers to the end of the earth♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកប្រមូលផ្តុំដល់ទីបញ្ចប់នៃផែនដី♪
I'm really hungry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ឃ្លាន​ណាស់។
♪The world is big but you're by my side♪
♪ពិភពលោកធំ ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
I'm really hungry too.
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានខ្លាំងណាស់។
♪Energy and good luck forever♪
♪ថាមពលនិងសំណាងល្អជារៀងរហូត♪
Gu Shen, don't...
Gu Shen កុំ...
♪Good luck♪
♪សូមសំណាងល្អ♪
♪I heard people who always smile have good luck♪
♪ខ្ញុំលឺថាមនុស្សដែលតែងតែញញឹមមានសំណាងល្អ♪
♪You prove with facts that it is true♪
♪អ្នកបញ្ជាក់ដោយការពិតថាវាជាការពិត♪
♪All the good things are around you♪
♪ របស់ល្អទាំងអស់គឺនៅជុំវិញអ្នក♪
♪You're the luckiest one♪
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សសំណាងបំផុត♪
♪So I'm at ease♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ហើយ♪
♪Hold your hand and go♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយទៅ♪
♪Be optimistic and don't be afraid♪
♪ មានសុទិដ្ឋិនិយម ហើយកុំខ្លាច ♪
♪With you along the way♪
♪ជាមួយអ្នកនៅតាមផ្លូវ♪
♪Start a new journey with our original intention♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើរថ្មីជាមួយនឹងបំណងដើមរបស់យើង♪
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Mr. Gu has worn Mrs. Gu out.
លោក Gu បានពាក់លោកស្រី Gu ចេញ។
You've got
អ្នកបានទទួល
a dirty mind.
ចិត្តកខ្វក់។
Young people.
មនុស្សវ័យក្មេង។
Restrain yourselves.
ទប់ខ្លួន។
You.
អ្នក.
Let me fix you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលអ្នក។
Always talking nonsense.
តែងតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We need to maintain the relationship
យើងត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនង
with the clients of Mrs. Huang.
ជាមួយអតិថិជនរបស់លោកស្រី Huang ។
I've made appointments with Hutai and Yinrun.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Hutai និង Yinrun ។
Okay.
យល់ព្រម។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I'll meet the people of Yinrun.
ខ្ញុំនឹងជួបប្រជាជនរបស់ Yinrun ។
But,
ប៉ុន្តែ
Mr. Lin
លោក លីន
has a bad reputation.
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់។
Rest assured.
ធានា។
I've dealt with such people before.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយមនុស្សបែបនេះពីមុនមក។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're more dangerous.
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
You're young and promising, Mrs. Ning.
អ្នក​នៅ​ក្មេង​និង​សន្យា​, លោកស្រី Ning ។
You're flattering me, Mr. Lin.
អ្នក​កំពុង​តែ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ, លោក Lin ។
We must rely on you.
យើងត្រូវតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I'm so happy to have such a beautiful girl like you
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានស្រីស្អាតបែបនេះ
having dinner with me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
We will try our best to give you
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
what Mrs. Huang promised you before.
អ្វីដែលលោកស្រី Huang បានសន្យាជាមួយអ្នកពីមុន។
Really?
ពិតជា?
Anything I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Yes.
បាទ។
As long as it is reasonable.
ដរាបណាវាសមហេតុផល។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
they are all reasonable.
ពួកគេទាំងអស់សមហេតុផល។
Mr. Lin.
លោក លីន។